دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لماذا يعرقلون الطريق؟
اللعنة! توقف!
لماذا كان عليك الدخول الآن؟
اعترف فقط بأنك مهووس بأن تكون محط الأنظار.
هاه؟ ما الذي يحدث؟
ألم تخبره؟
لا، وإلا لكان قد عاد إلى منزله.
إنه لا يهتم بمثل هذه الأمور.
كنا نحاول التقاط ردة فعل هانا-بوف!
سيئة للغاية.
لا بأس.
أنا سعيد جداً!
إنه الأفضل!
شكرًا لك!
جي آه، ظننت أنك ذهبت للدراسة.
هذه أول مرة أتلقى فيها مفاجأة كهذه.
ماذا؟ المرة الأولى؟
أظن أنك لم تكن من بين الطلاب المشهورين.
أهلاً وسهلاً، هانا-تشان.
صفق!
هل هذه دموع؟ هل تبكي؟
أخيرًا! المزيد! ابكِ بشدة!
يا إلهي، ما أجملها!
[مرحباً]
ما هو طعامك الكوري المفضل؟
لحم بطن الخنزير المشوي، كعك الأرز الحار،
لحم التارتار، سلطعون نيء متبل...
و... الأرز في الحساء، والنودلز الباردة، والبينغسو (الثلج المجروش)!
- مين سو؟
- بينجسو، أنت أحمق.
وماذا عن الدراما الكورية؟
"فصل ميونغ دونغ"؟
ماذا عن الأفلام؟
"سأفعل أي شيء من أجلك".
أنا معتاد على هذا.
"أنا معتاد على هذا."
أنت تعرف ما هي لعبة "حجر، ورقة، مقص"، أليس كذلك؟
حجر، ورقة، مقص!
ياهو!
حسناً، حجر، ورقة، مقص!
لطيف - جيد!
الخاسر الأكبر هو من ينظف!
حجر، ورقة، مقص!
ماذا تفعلان أنتما الاثنان؟
فلننظف معًا.
بالتأكيد!
هذا كل شيء!
يا للهول!
ما الذي لا تملكه في تلك الحقيبة؟
انتهى كل شيء. هيا بنا.
تعال.
[الحلقة 2: التفتح]
[مدرسة سيجي للفنون الثانوية]
جميلة جداً.
جميلة بالفعل.
أليس كذلك؟ جميل جداً.
لماذا انتقلت إلى مدرستنا؟
أعتقد ذلك، لأنه يحتوي على دورة في الإدارة.
هل تطمح لأن تصبح مدير أعمال أحد المشاهير؟
نعم، من المفترض أن يكون المديرون
أقرب شخص للممثلين في كوريا.
اعتقد ذلك.
صديقتي تطمح لأن تصبح ممثلة.
أريد أن أكون الأقرب إليها
وأن أكون الشخص الذي تحتاجه عندما يتحقق حلمها.
رائع...
رافقت غو إيون هو وانتهى بي المطاف هنا.
كل شيء على ما يرام الآن.
سي وو، سأصبح أنا أيضاً شخصاً لا غنى عنه بالنسبة لك.
أنت ممثلي، في النهاية!
بعد ذلك اليوم، لم يتم فك رباط حذائها
لفترة طويلة.
- أجل...
- جي آه، ماذا عن جلسة دراستك؟
كان ذلك مجرد ذريعة لإعداد هذا.
هذا خبر سار. ظننت أن با ريون هو من أحضرك إلى هنا.
لا تقلق بشأن هذا
هيا بنا يا أميرتي.
"هيا بنا يا أميرتي"؟
من أي مملكة أنت؟
إنها ليست أميرة، بل جنرال!
انظر إلى نظرتها الحادة.
أنا ذاهب!
الوداع!
عد إلى المنزل سالماً!
- مع السلامة!
- أراكم غداً.
أوه، صحيح.
مرحباً، متى أصبحتم أصدقاء؟
قبل عشر سنوات.
حسنًا... وما الذي لا تأكله؟
أنا كسول جداً للإجابة، لذا توقفوا عن طرح الأسئلة.
يحتاج المدير إلى معرفة كل شيء عن ممثليه.
ليس من المفترض أن تخفي عني أسراراً.
من أخبرك بذلك؟
جي آه.
هل ألّفت كتاباً مدرسياً أو شيئاً من هذا القبيل؟
ليس لدي أي تفضيلات، لكن إيون هو لا يستطيع أكل الخيار.
إنه خيار.
لا يستطيع إيون هو أكل الخيار.
قلتُ: أنا أختار عدم تناوله!
حسنًا، التالي. فصيلة الدم؟
ما هو تخمينك؟
ال؟
فصيلة دم بي. إيون هو هي O.
هل ستسأل عن أبراجنا الآن؟
كان هذا هو سؤالي التالي.
حسناً، هل لديك أي حساسية؟
لا يعاني أي منا من الحساسية.
"نحن"؟
يبدو أنكما زوجان متزوجان.
ماذا؟
أنتما الأقرب لبعضكما، وتشاركان نفس الحلم،
وتعيشان تحت سقف واحد.
هذا فقط لأننا نشأنا معاً.
عشر سنوات، أليس كذلك؟
أشعر بالغيرة حقاً.
ما الذي يدعو للحسد؟ هذا الرجل لا يستطيع الاستيقاظ
صباحاً حتى مع عشرة منبهات.
تحدث عن نفسك.
لماذا تطلب كل هذه الكمية من صدور الدجاج
وأنت لا تأكلها؟
أفعل ذلك، عندما لا تنظر.
مستحيل أن تفعل ذلك. ليس لدينا حتى مساحة
لتخزين الآيس كريم الآن.
أنتما حقاً تشبهان الزوجين المتزوجين.
تمام...
التالي...
انظر إلى هناك!
مهلاً! انتظر!
انتظرني يا كيم با ​​ريون!
جي آه.
شكراً لكونك صديقاً لهانا-تشان.
لقد قلتِ ذات مرة أنكِ بحاجة إلى حبيب، ولكن ليس إلى أصدقاء.
ذلك لأنها على الأرجح ستكون سعيدة حقاً من أجلي.
أسعى دائماً إلى أن أكون في القمة.
لذلك، كنت أسعى جاهداً لتحقيق ذلك الهدف.
يتظاهر آخرون باللطف بينما يتمنون أن أتعثر وأسقط.
يا أميرتي، لا بأس بالسقوط.
لا تتوتر كثيراً.
أميرتك العزيزة لن تتعثر أبداً.
اذهب إلى المنزل.
أريد أن أوصلك إلى باب منزلك الأمامي.
ألم يكن يوماً جيداً أيضاً؟
لم يكن يوماً جيداً على الإطلاق.
إذا صادفت أمي...
سيكون الأمر مزعجاً للغاية.
فهمتها.
انطلق.
الوداع.
تشون سي وو! أنا ذاهب إلى المغسلة،
هل تريدني أن أحضر أغراضك معك أيضاً؟
انتظر لحظة.
لا بأس، اغسل ملابسك بنفسك.
شكرًا.
تمام.
الوداع.
من شاهد أعمال زملائك الأكبر سناً التي تم تحميلها على وسائل التواصل الاجتماعي؟
أنا!
تأكد من البحث عن الوسم "SegiArtsHigh".
مفهوم.
كل ما عليك فعله هو تصوير مقطع فيديو قصير
وتحميله على حساب مجموعتك.
أنا متأكد من أنك شاهدت العديد من برامج البقاء على قيد الحياة الخاصة بالمشاهير
وأساليبهم المستمرة في جذب الانتباه.
في الأسابيع الأربعة القادمة،
ستكون المجموعة التي تحظى بأكبر عدد من المتابعين والإعجابات...
سيكونون المجموعة الأفضل، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
تأكد من تحميل المحتوى مرتين في الأسبوع ولا تستسلم أبداً.
فهمتها؟
لماذا نهتم بالأمر طالما أن شين جي آه ستحصل على المركز الأول على أي حال؟
نحن هنا فقط لنكملها.
إدارة وسائل التواصل الاجتماعي هي منافسة.
تبادل الأفكار، والتخطيط، والتصوير، وتحميل العمل النهائي.
إنها فرصة لمديرينا للترويج لممثليهم.
أريد منكم إنشاء حسابات مجموعاتكم خلال هذا الأسبوع.
جي آه، هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
بالتأكيد.
[الإدارة، شين جي آه، حالة الدفع]
هذا يتعلق برسوم ورشة العمل...
لا بد أن والدتي قد نسيت.
حسناً، أخبرها بذلك إذن.
أنا سوف.
[غرفة الاستشارة]
أمي، لقد أخبرتك عن...
أمي، ستستلمين راتبك خلال اليومين القادمين، أليس كذلك؟
جي آه، أنا حقاً أغبطك على عدم وجود أي مشاكل لديك.
تبادل الأفكار، والتخطيط، والتصوير، والتحميل...
ما هذا بحق السماء؟
من الأفضل لي أن أستقل طائرة عائدة إلى اليابان.
افعلها فحسب. ما الذي يدعو للقلق؟
لكنني سأزعج إيون هو وسي وو.
حتى صورة سيلفي لهم ستحصل على الكثير من الإعجابات.
هذا صحيح، إنهم رائعون.
لكنني أريد حقاً أن أجعل سحرهم يسطع أكثر.
أنا نادراً ما أستخدم وسائل التواصل الاجتماعي.
جميع الصور التي أقوم بتحميلها هي صور قطط.
في هذه الحالة، ابدأ بدراسة كيفية تصوير وتحرير مقاطع الفيديو.
هل كان ذلك تلميحاً؟
سأذهب الآن!
[2025 تحرير وتسويق الفيديوهات القصيرة...]
[بدء مشروع إنتاج فيلم]
إنتاج الأفلام...
وسائل التواصل الاجتماعي...
على ما يرام.
[مقاطع فيديو قصيرة]
إيون هو قطة.
سي وو جرو.
أنت المدير الياباني لإيون هو؟
أنا قائدة فرقة فتيات غو إيون هو ذوات القلوب المحطمة، والمعروفة اختصاراً بـ HGG
هذان الاثنان يعجبان بالوجوه الوسيمة.
حلمي أن أصبح حبيبة إيون هو.
أتمنى لك كل خير!
لطالما كان هناك تقليد مع مديري أعمال إيون هو.
- هل هذا تقليد؟
- زودوا HGG بصور إيون هو بملابس غير رسمية.
لو سمحت!
لماذا؟
نحن دائماً نتضور جوعاً ونحتاج إلى المزيد لأن الحصص الغذائية قليلة جداً.
لماذا لا تطلب منه ذلك؟
إيون هو ليس مهتماً بالفتيات!
إنه متفانٍ في التمثيل.
لقد حازت على شرف التواجد حول إيون هو طوال الوقت.
هل ينبغي عليّ التحويل إلى دورة الإدارة؟
على أي حال، كان المديرون الآخرون يفعلون ذلك دائمًا.
حان دورك الآن.
لا تخبر إيون هو بهذا وإلا...
ميت.
دعنا نذهب.
أين سي وو؟
لم يصل بعد.
وسيم جداً؟
أجل... أجل، أجل.
لذا...
إيون هو، هل يمكنك التقاط صورة سيلفي؟
لماذا أفعل ذلك؟
أريد أن أتباهى أمام صديقي.
من هو صديقك هذا؟
صديق...
في اليابان؟
لا.
واحد فقط.
ألا يمكنك مساعدتي هنا؟
يمكنكم البدء أولاً.
يا إلهي، إنه غو إيون هو!
إيون هو؟ لكنني أبدو سيئة للغاية الآن!
انتظر. لا تقترب.
قلت لك أن تبقى بعيداً!
لم يكن بإمكانك حتى أن تنطق بكلمة واحدة لشين جي آه.
أظن أنك كنت تنتظر ظهور مدير جديد.
كان مديرو السنة الأولى يفعلون ذلك دائمًا،
والآن حان دورك.
لا تخبر إيون هو بهذا وإلا...
ميت.
يا.
مستحيل أن يلتقط مديرو السنة الثانية تلك الصور.
لا تتوقع مني أن أفعل أي شيء.
وأنت تضيع وقتي.
ابتعد عن طريقي.
شاهدها!
سيدتي، لقد صادفت معجبين مهووسين بـ غو إيون هو
من دورة التمثيل.
هذا انتهاك لقواعد المدرسة، أليس كذلك؟
تحرك.
هل أنت سعيد الآن؟
هل هانا مجرد فتاة تقوم بتوصيل الطلبات بالنسبة لك؟
هذا هو تحذيري الأخير.
لا تتحدث أبداً مع مديريّ.
سأتأكد من عودة شين جي آه إلى مكانها الأصلي.
وسيم جداً!
يا.
توقف عن الصراخ عندما تراني، هل فهمت؟
نعم سيدي.
أظن أن اسم مدير أعماله هو هانا.
غو إيون هو! هل تعرف اسمي حتى؟
اللعنة! هذه هي المرة الأولى التي تأتي فيها إليّ، أتعلم؟
لماذا نجعلها الأخيرة؟
أعطني تحذيراً آخر! أي شيء!
أنت وسيم للغاية!
ممتاز!
إنه وسيم للغاية!
انظروا، أنا أيضاً في الخلفية.
واحد اثنين ثلاثة.
حسناً، لنفعل ذلك.
واحد اثنين ثلاثة!
واحد آخر!
أرنب!
ظريف جدًا.
أين كنت؟ لقد انتظرنا طويلاً.
انتظرت؟ من الواضح أنك تستمتع.
هانا-تشان، هل نبدأ الاجتماع؟
نعم.
علينا تصوير مقاطع فيديو، أليس كذلك؟
على ما يبدو، تحدد الثواني الثلاث الأولى كل شيء.
عندما يزداد عدد التعليقات والإعجابات،
تقوم الخوارزمية بعرض الفيديو على عدد أكبر من الأشخاص...
ما هذا؟ هل هو فيديو تحدٍ؟ أم ميم؟
نعم، الميمات!
ماذا تشاهد؟ أنا أحب الفيديوهات المضحكة.
بالمناسبة، أنا لا أقدم محتوى فكاهياً.
لم أقل كلمة واحدة عن ذلك.
كل ما عليكما فعله هو أن تظهرا بمظهر جيد.
هذه هي فكرتي الوحيدة.
إنه سلاحك الوحيد.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
تكمن المشكلة في ابتكار فكرة.
هيا بنا ننطلق.
لماذا؟
للاستمتاع!
تعال!
حركه.
كن حذراً. انتبه لخطواتك.
هذا كل شيء!
هذا المكان جميل، أليس كذلك؟
ما هذا؟
[life4cuts]
- إيون هو.
- أسرع.
تفضل بالدخول.
مدهش!
اقترب.
واحد اثنين ثلاثة.
لونه أزرق!
- هناك؟
- نعم.
جميلة جداً!
- جميل جداً.
- أليس كذلك؟
دعونا نلقي نظرة.
انظروا ماذا حصلت!
وها هي تدخل.
طقطقة!
إنها جميلة حقاً.
[لا، سي وو]
هذا المكان رائع!
سي وو، حاول أن تقول شيئاً.
أقوم بتصوير فيديو تجريبي.
ها أنا ذا! أنا في نامسان الآن!
أنا جائع.
هيا بنا نتناول شيئاً ما.
إيون هو.
ماذا؟
ماذا تريد أن تأكل؟
هل هذه زيارتك الأولى هنا؟
علينا أن نأكل شرائح لحم الخنزير في نامسان.
هيا بنا! حان وقت تناول شرائح لحم الخنزير!
بينغو.
سي وو، انظر إلى هنا.
كن حذراً. إنه أمر خطير.
سأكون بخير.
هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
- لقد طلبت منك أن تكون حذراً.
أعطني الهاتف.
سأصادرها.
- كن حذراً.
- سي وو اللطيف.
انتبه لخطواتك.
- فهمت.
- كن حذراً.
استمتع بوجبتك.
توقف عن التصوير.
أطفئ الكاميرا.
يا إلهي.
هل تحب أن يكون طعامك بارداً؟
إيون هو المنعزل.
[شرائح لحم الخنزير من نامسان]
هل فهمت ذلك بشكل صحيح؟
لنتحدث عن فكرتنا.
ماذا عن مدونة فيديو لطالب تبادل
مع أصدقائه الكوريين الذكور؟
الاستمتاع وتناول الطعام الجيد تمامًا كما هو الحال اليوم.
إذن، هل تعتقد أن الاستمتاع وتعديل بعض الفيديوهات سيفي بالغرض؟
- لا تكن وقحاً.
- ليس هذا ما أقصده.
لا أظهر أبداً في الفيديوهات.
- وماذا في ذلك؟
- هذا ما أعتقده.
سيساعد ذلك المشاهدين على الشعور بأنهم معك.
كأنك في موعد غرامي مع صديقين وسيمين.
هانا-تشان، أنتِ عبقرية.
أعجبني ذلك. فلنعتمد عليه.
أعتقد أنه يمكننا محاولة تحميل شيء ما.
أعتقد أن الأمر يستحق المحاولة...
ينبغي أن نجرب ذلك.
صديق ذكر لطيف.
صديق ذكر منعزل.
يا للعجب، يا لها من وجهة نظر صديقة مثالية.
ماذا، هل هو حبيبي؟
هذا مذهل.
- إنهم لطيفون.
- غو إيون هو لطيف للغاية!
إنه وسيم للغاية.
أعجبني أولاً.
هل رأيت هذا؟
- رائع!
- ​​ألا تعتقد أنه وسيم للغاية؟
يعجبني الرجل الذي يشبه الجرو.
أعجبني ذلك الذي يشبه القطة.
أظن أنها رائجة هذه الأيام.
كيف يمكن لشخص أن يكون وسيماً إلى هذا الحد؟
غو إيون هو؟
وسيم جداً.
إنه يشبه حبيبي تماماً!
لا، إنه حبيبي!
هل يقوم إيون هو بتقطيع شرائح لحم الخنزير؟
هذا جنون!
إيون هو خاصتنا من عالم آخر!
يا جماعة!
انظروا إلى هذا! عدد الإعجابات هائل!
تايلاند، إندونيسيا، وحتى أمريكا!
الناس من جميع أنحاء العالم يعجبون بمقاطع الفيديو الخاصة بنا!
عمل رائع يا هانا-تشان.